당신의 아내를 천국으로 보내 드립니다
욕정적 육체 교환
제 남편을 빌려 드립니다
아내가 훔쳐봅니다
-성인 전용 화장실-
-성인 남녀 교환 클럽-
-제 아내를 빌려 드립니다-
-단 30세~60세 사이로 정력이 넘피는 절륜남에 한함-
나는 교통사고로 때문에
성기능을 잃어버렸습니다...
자지가 힘을 잃어 버렸죠...
하지만..
성욕은 그대로 있습니다..
그런 불능자인 저에게..
헌신적으로 모들걸 다 해주는 아내...
사실 아내는 원래부터 밝히는 사람이었습니다
지금은 매일밤..
제가 아내의 보지를 빨고 만족시키고
아내의 성욕을 처리 하고 있습니다
세상에는...
섹스 없이도 살수 있는 사람이 있다고 합니다
저 처럼...
섹스를 하고 싶어도...
발기가 안되는 남자도 있습니다
그럼에도 불구하고
아내는 나를 사랑해 주고 있습니다
축 처진 자지를 사랑스럽게 빨고
같이 놀아줍니다...
슬픕니다..
건강했을 때처럼..
불끈 선 자지가 틀림없이 그리울 것입니다..
이제 곧 크리스마스 입니다..
24일 이브날 밤에...
절륜남의...
불끈 선 자지를 선물하고 싶습니다...
나 자신도...
아내가 다른 남자에게 안기어..
그 보지에...
두꺼운 자지가 찔리는것을 상상하고...
흥분하고 싶습니다...
질투심에 휩쌓이듯
엄청난 자극이 필요합니다...
머리속으로 섹스를 하고 싶습니다..
어서와요~
성인 남녀 교환 클럽?
제 아내를 빌려드립니다..
교제 상대가 없는 당신에게...
부인이 해주지 않는 당신에게...
단...
30살~60살까지의
지속력있는 절륜남에 한함...
이런게 화장실에 붙어있었어
어떻게 생각해? 이상하지?
어라?
내가 본 책하고 똑같은데?
왜 여기 접어 놨어?
당신 보여주려고 생각해서
왜?
그게.. 부인이 해주지 않는 남편에게
내 말이구나..
내 몸이 이러니까...
당신 벌써 반년이나 못했잖아
바람 피우면 안되니까...
이 책은 신용할 수 있는 출판사 책이고..
그렇게까지 신경 써주는거야?
진심이야?
진심이지
단....
당신이 하는거 훔쳐보게 해줘...
그게 조건이야...
너.. 훔쳐보는 취미 있었어?
당신의 자지가...
여자의 거기에 들어가는걸 보고 싶어..
보고 싶어...
정말 이상한 여자야 너...
흥분돼...
성인 남녀 교환 클럽.
제 아내를 빌려 드립니다..
상대가 없는 당신에게...
아내가 해주지 않는 남편에게..
단 30~60살 까지의
지속력 있는 절륜남에 한함...
이 문장을 읽는것 만으로도 흥분돼...
니가 하는게 아니야 내가 하는거야!
왜 흥분해!
당신이 하는걸 보고 싶어..
흥분된다...
먼저 상대의 부부와
우리 부부가 다방에서 만나..
부부가 함께 불만 없이...
명함을 교환하고...
저희들 집에 상대가 오늘걸로 되었습니다
저는 반년전에..
교통사고에 의해서...
큰 상처를 입어...
시설에 있는동안 몸이 안좋아져
지금은 성생활을 할 수 없게 되었습니다
거의 매일 섹스를 요구했던 남편이기에
남편이 바람을 피우지 않을까 걱정 되었습니다
그 기회에 남편의 성욕 처리와
저의 훔쳐보기 취미를 해보고 싶습니다...
남편분...
부인인 노리코상을....
빌려주십시오...
그럼...
부디 잘 사용해 주십시오...
감사합니다....
그리고 저는 남편과 부인의 섹스를...
훔쳐보게 해주실수 있나요?
네.. 그렇게 하십시오..
저는 일단 집에 돌아가서
시간이 되면 아내를 대리러 오겠습니다..
그러세요? 그럼 그렇게...
남편분.. 제 아내는 피임을 하고 있으니
부디 안에 싸주셔도 괜찮습니다...
그렇습니까?
감사합니다..
그럼 저는...
여기서 실례 하겠습니다..
그럼 여보...
잘 가있어...
그래..
부인...
잘 부탁드립니다...
이쪽으로 오시죠...
근사하군요 부인...
당신도...
부인...
이시하라상....
자... 이불에 누워요...
-당신의 아내를 보내드리겠습니다-
성인 남녀 교제
당신의 부인을 가게 해드립니다
남편이 임포로 걱정이신 부부님들..
저희들이 부인을 천국으로 보내드리겠습니다
부인을 불륜에 빠뜨리지 않기 위해서
부디 전화 주십시오
발군의 지속력
절륜있는 중년이 기다리고 있습니다
성인이여야 하며
심신적으로 건강하신 분...
비밀엄수...
빨아줄까?
오늘은 괜찮아...
저기 여보...
이거 봐봐...
성인 남녀 교제?
당신의 아내를 가게 해드립니다?
남편이 임포라 걱정이신 모든분들..
저희가 부인을 천국으로 보내드리겠습니다
괜찮지 않아?
하고 싶어?
당신이 괜찮다고 하면....
너 불륜은 아니지?
신께 맹세코 불륜 하지 않았어
불만인거야 빨아주는걸로는?
그렇지. 부족해...
때로는 괴로울 떄도 있어...
섹스 하고 싶어?
하고 싶어...
나도 말이지...
당신 보지에 뱀 같은 자지가 쑤셔 밖혀 있는걸..
자주 상상해....
보고 싶어...
남자들의 자지를 빨며 기뻐하는 당신을..
그럼 신청해줄레?
그럴까...
벌써 몇년이나 자지를 넣지 않았지..
3년 하고 7개월...
세고 있었어?
미안해요....
우편배달 왔습니다
네 고맙습니다
어떤 남자가 좋아?
당신이 골라 주세요...
당신이 하니까 당신이 골라
누구한테 안게 하고 싶어?
가능하면 평범한 사람이랑 시키고 싶은데
누구..?
이녀석이 좋은데..
이사람 괜찮아?
이녀석도 괜찮은거 같아..
두명하고 하는거야?
싫어?
당신이 괜찮다고 하면....
그럼 이사람 하고..
이 사람...
두명을 지명하자...
무슨 생각 하고 있어?
이 자지가 말이야...
당신 보지에 찔리는걸....
상상하고 있어...
질투 하는거예요?
그래.. 질투하고 있어...
하지만.. 흥분되는군..
당신 할때 난 옆방에서 훔쳐볼거야
네.. 그렇게 해요...
어디에서 하고 싶어? 호텔?
그렇지...
이 집이 좋아...
알았어.. 그렇게 하지..
아내는 콘돔을 원하지 않습니다...
피임을 하고 있으니까...
만에하나 임신할 가능성은 없으니
네.. 그럼 콘돔 없이...
제 아내는 계속해서 오르가즘을 느끼는 타입입니다
싫어 싫어~ 가 입버릇이지만...
싫어 라는 말은 더 해달라는 말로 해석해도 됩니다
네.. 잘 알겠습니다
아내는 남자의 침을 마시는걸 좋아합니다
듭북 먹여 주십시오...
네..
네...
아내의 보지에.. 당신들의 늠름한 자지를..
쑤시는걸 보고 싶습니다..
부디.. 꼭 보여 주십시오..
네.. 알겠습니다..
당신은 뭐 부탁할 말 있나?
네.. 하는 도중에는...
한사람씩 부탁하고 싶어요...
네.. 알겠습니다.
네 알겠습니다..
그럼.. 옆방에서.. 부탁드리겠습니다
네..
네...
마치코..윗도리 벗고 서봐..
한바퀴 돌아봐...
네..
부인.. 시작하죠...
네...
부인 잠깐동안 이 몸은 제것입니다..
어떻게 섹스 하고 싶어? 부인..?
네...
부인.. 말해봐.. 섹스 하고 싶다고..
섹스 하고 싶어...
어때.. 남편보다 크지?
네...
팔팔하지?
빨리 쑤셔 넣고 싶지?
네...
바로는 넣을 수 없지...
그 전에 여러가지 즐겨야지...
그럼 저희들은.. 여기서 실례 하겠습니다
네.. 수고하셨습니다..
여보.. 마스크 벗어도 돼요?
미안해요...
좀 흐트러졌어요...
좋았어?
네.. 보고 있었죠?
제 안에...
쑤셔 밖혀 있던 자지를...
그래.. 보고 있었어...
흥분했어?
만족했어?
네.. 여보...
고마워요...
보여줘.. 남자들의 자지가 박혀있던 보지..
내 보지야...
마치코의 보지...
이노우에 부부의
훔쳐보기 스와프
만져 주세요..
부인.. 남편에게 보여 드리죠...
보지에 들어간 자지를...
넣었다...
뺐다가...
넣다가...
뺐다가....
넣고...
빼고...
아내는 피임을 했습니다...
정액을 안에 싸주십시오...
당신의 부인을 저에게 빌려주십시오
당신의 아내를 가게 해 드리죠...
히로꼬.. 봐줘...
아내를 빌려준데...
그럼 옷 좀 위로 올려 보세요..
엄마 나가있어.. 부끄러워..
그럼 숨을 들이쉬고...
쉬고....
숨 들이 쉬고...
더 크게 쉬어봐요
들이 쉬고...
자 들이 쉬고...
그럼 요시카와상 저쪽 진찰대에 누워주세요
그럼 상반신 전부 벗어 주시겠어요
네...
그럼 괜찮겠습니까?
여기 아프세요?
아니요..
이쪽은?
여기는?
아니요...
이곳은 어때요?
괜찮아요
크게 숨을 쉬세요
네...
뱉고...
들이 쉬고..
선생님.. 해줘요...
선생님.. 넣어줘...
자.. 이제 됐습니다..
옷 입어 주세요..
네..
어머님 불러도 되겠지?
어머님 들어오세요...
네...
선생님.. 상태가 어때요?
별로 걱정할것 없습니다..
일단 처방전 드릴테니까요..
일주일 먹으면 낫을거예요.
감사합니다..
그럼 이시카와상.. 조심하시구요..
정말 명의시지 선생님.. 어땠어?
뭐.. 그럭저럭...